GENIE, MAKE A WISH
Jadi, apa intinya?
Kini, ada yang kuinginkan.
Aku tak mau dia direnggut.
Terutama, oleh kematian.
Kematian?
Aku punya permintaan kedua.
Oh, tunggu.
Pikirkan dulu sebelum meminta.
Pikirkan keinginanmu dengan tenang.
Apa itu sebanding dengan nyawamu?
Jadikan nenekku muda kembali.
Seumuran denganku.
Ini adalah permintaanku yang kedua.
Jangan sekarang. Besok ada pemakaman.
Tepat 72 jam dari sekarang.
Ini reservasi permintaan?
- Hawaii?
- Ya.
Ayo berlibur ke Hawaii.
Tiga hari lagi. Mengubah suasana hati.
Tiga hari lagi? Pergi sejauh itu, harus…
Sudah kusiapkan semua. Tinggal berangkat.
Tiket sudah kubeli. Tak bisa dikembalikan.
Sudah beli? Astaga. Kalau begitu…
Kalau begitu,
sayang jika uangnya terbuang.
Harus pergi. Tak ada pilihan lain.
Astaga.
Apa ini mimpi, atau kenyataan?
Jadi, pamerkan pada nenek-nenek lainnya.
Ke seluruh desa. Paham?
Baiklah.
Hawaii?
Ya.
Kubilang tak perlu, tetapi Ka-young bilang
aku perlu mengubah suasana hati
dan langsung membelikan tiket.
Aku terpaksa pergi.
Padahal, bengkel tidak menghasilkan
uang sebanyak itu.
Mungkin dia menabung setengah mati.
Astaga.
Keberuntunganmu terkumpul di masa tua.
Aku iri.
Kapan kau berangkat?
Harus bawa kimci dan lauk, 'kan?
Lusa.
Aku memang berencana
pergi ke pasar hari ini untuk bersiap.
Apa kau juga perlu beli sesuatu?
Dia harus pergi ke Seoul malam ini.
Ingat, besok harus ke rumah sakit.
Kalian selalu menyuruhku
pergi ke rumah sakit.
Tak ada yang mengajakku ke Hawaii.
Astaga.
Mari kita mulai kelas hari ini.
Baiklah, mari kita melakukan peregangan.
Regangkan.
- Ke kanan.
Oh? Ibu Manajer Cabang.
Halo, Bu Manajer.
Kudengar, Ka-young
mengajak Pan-geum ke Hawaii.
Hidupnya berat,
tetapi masa tuanya beruntung.
Kalau ingin, pergilah bersama putramu.
Astaga, tak perlu.
Dia tak pintar cari uang. Jangan boros.
Ritual leluhur kusiapkan
bersama adik iparmu. Jangan khawatir.
Baiklah. Lagi pula, aku tidak bisa hadir.
Aku harus ke Seoul karena Jeong-hwa.
Kenapa? Ada apa dengan Jeong-hwa?
Di mana kau?
Di mana lagi? Tentu di tempat bimbel.
Aku di kamar kosmu.
Aku sudah ke tempat bimbelmu.
- Ah, sial.
- Kamarmu akan kukosongkan.
Karena ini kau melarangku datang?
Kau tahu apa yang kutemukan di sini?
Kesal! Ibu, kenapa seenaknya
menggeledah kamarku?
"Seenaknya"?
Apa kau sungguh ikut bimbel?
Oh, aku baru mau bilang.
Aku mau berhenti. Aku tidak mau kuliah.
Kau tidak mau kuliah?
Apa yang bisa kaulakukan tanpa kuliah?
Katakan.
Apa? Coba katakan. Apa?
Aku juga bisa sukses tanpa kuliah!
Apa kau tahu, betapa ajaibnya ini…
Tutup teleponnya!
Halo?
Yoo Jeong-hwa!
Mengesalkan!
Saat aku jadi kasir di swalayan…
aku sangat dekat…
dengan putriku.
Kalau rindu, kembali saja ke sana.
Kau masih punya satu permintaan.
Artinya, semua bisa kembali.
Tak bisa kupakai untuk itu.
Terlalu berharga.
Aku tahu.
1.247 detik, 1.248 detik,
1.249 detik, 1.250 detik.
Kenapa tidak muncul?
Sedang apa dia?
Hei, tidak lihat jam? Harus tepat waktu.
Sepuluh detik lagi. Terwujud atau tidak?
Tidak lihat jam ini?
Masih tersisa tiga detik.
ALARM
Permintaanmu yang kedua telah terwujud.
Nenek?
Astaga, jam berapa ini?
Apa sudah saatnya ke bandara?
Ah, semua barang bawaan sudah dikemas.
Apa? Kenapa jadi longgar?
Harus bawa gocujang dan kimci, 'kan?
Nenek.
Nenek secantik ini?
Apa-apaan kau?
Wajahku bengkak
karena makan sebelum tidur.
Suaraku kenapa?
Jauh lebih cantik dari yang kubayangkan.
Pagi-pagi begini.
Memangnya dari mana wajahmu itu?
Tentu dari aku.
Ah, ayo.
Harus merebus telur
untuk dimakan sebelum pergi.
Astaga!
Siapa dia? Temanmu?
Bukan. Aku tak punya teman selain Min-ji.
Lalu, siapa itu?
Aku yakin pernah melihatnya…
Wajahnya tidak asing…
Apa-apaan ini?
Ini…
Apakah ini mimpi?
Semacam itu.
Nenek tahu, siapa itu?
Itu adalah…
Gadis muda dan lincah itu adalah…
Oh…
Kalau mau pingsan,
ke kiri saja.
Gadis yang memikat
seluruh desa itu adalah…
Kalau kupakai barang-barang mewah
dan sepatu hak tinggi punya Ka-young…
Astaga. Oh Tuhan, Buddha,
Dewa Langit dan Bumi, Perawan Maria,
terima kasih.
Bukan mereka.
Seseorang dari Timur Tengah.
Aku mengerti.
Ini pasti…
Permintaan di buku catatanmu.
- Benar.
- Benarkah?
Jadi, tidak akan kembali, 'kan?
Nenek, kenapa ke kamarku?
Yang mana Chanel itu?
Benarkah?
Banyak sekali kejadian
di desa kecil itu tadi malam.
Kau makin giat berolahraga.
Atau perasaanku saja?
Kurasa aku akan lebih sering
pakai sayapku.
Bajuku sering robek.
Jadi, mau terbang tanpa pakai baju?
Kau tahu, butuh 7.000 liter air
untuk membuat satu baju?
Jadi, kau akan terbang tanpa pakai baju?
Apa ada yang mau kaulaporkan?
Ki Ka-young membuat permintaan kedua.
Permintaannya benar. Selamat.
Meski begitu,
belum tentu hasilnya benar juga.
Harus siaga sampai akhir.
Di mana Iblis?
Apa? Membuat neneknya lebih muda?
Apa itu permintaan yang benar?
Tidak masalah.
Jangan pusingkan hal sepele.
Lihat mata Kang Im-seon. Sangat brutal.
Hei, kau hebat.
Namun, kenapa selalu di posisi ini?
Aduh, pinggangku.
Kenapa masuk ke lampu orang lain
tanpa izin?
Kau membuat reservasi
saat naik ke atap gedungku?
Irem mengadu lagi?
Hei.
Mungkin kau senang
karena permintaan Ki Ka-young.
Namun, aku bisa memenggalnya
hanya dari permintaan pertamanya.
Hei, kau yang lahir di hari Rabu.
Minggir dan jangan ganggu
meditasiku yang berharga.
Meditasi? Kau cuma
mengoceh sendiri karena takut.
- Dasar, setan yang lahir di hari Kamis.
- Takut? Aku?
Kau belum tahu.
Lihat wajah Gu Bo-gyeong dan Eom Sang-tae.
Luar biasa. Bisa dipastikan bobrok.
Terutama, anjing kampung itu.
Tak perlu kukatakan lagi.
Jangan kacaukan dunia manusia.
Jika anjing jadi manusia,
apa sampai di situ saja?
Jika orang tua tiba-tiba jadi muda,
ingatan mereka bagaimana?
Emas dan perak? Tidak bisa.
Menaruh 10 juta won di rekening pun
butuh sumber yang jelas.
Caramu? Itu sangat kuno.
Sekarang, kau tidak berguna di dunia ini.
Bagaimanapun, ucapanmu keterlaluan…
Ini namanya gasthing!
"Gaslighting".
Ah…
Dasar, Sade!
Bagaimana jika kubuktikan
bahwa aku berguna?
Tuan Jin!
Di mana kau, Tuan Jin?
Coba buktikan padaku.
Mereka semua akan mencarimu.
Asal bukan kau yang mencariku.
Aku datang, Anjing Kampung.
Di mana kau sekarang?
Tolong buat aku hidup seperti manusia.
Tampangku seperti manusia.
Namun, yang bisa kulakukan…
Tidak ada.
Tak ada satu pun, kau tahu?
Itu keinginanmu yang kedua?
Sama saja dengan yang pertama.
Kenapa bahasamu aneh?
Itu konsepmu?
Tidak.
Ayahku adalah anjing dari luar negeri.
Yang jelas,
aku butuh uang dan kartu identitas.
Uang. KTP. Aku harus punya.
Aku juga kesulitan di zaman modern.
Tiba-tiba ada lima orang
yang punya permintaan.
Aku juga bingung.
Oke, begini saja.
Kujadikan kau orang yang tak perlu KTP.
Berarti, orang seperti apa?
Seseorang yang membayar
dan mempekerjakan orang ber-KTP.
TOKO ALAT TULIS GOBLIN
Yang terpenting,
pria dengan rambut klimis,
yang pakai jas meskipun panas,
keluar dari kursi pengemudi.
Dan kau?
Di kursi belakang.
Hei, lihat itu.
- Ha?
- Wah, sial.
Wah, sial. Keren sekali.
Bagaimana bajingan itu
bisa punya mobil itu?
Aku sangat iri.
Pasti uangnya banyak, anjing.
Aku juga ingin
menghamburkan uang sepertinya.
Hei, dia kemari.
Hei, Berandal.
Kalian pernah
memukul anjing di gang ini, 'kan?
Kalian tahu anjing Cocker Spaniel?
Salah satu jenis anjing paling nakal?
Kenapa kalau kami tahu?
Oh, apa kau anjing itu?
Jadi, kalian tahu
kenapa aku melakukan ini.
Ya, 'kan?
Apa-apaan? Sial!
- Kau baik-baik saja?
- Oi, Bajingan!
Bajingan Gila!
Hei, Anjing!
Ini biaya pengobatan.
Jangan pernah ganggu anjing lagi.
Kuawasi kalian.
Hei, uangnya! Pungut uangnya!
Cepat pungut! Sial.
Sial.
Sudah kutebak, angka sandimu 1004.
Ah, sial.
Iblis, dasar kau setan!
Nenek?
Jaket kulit saat panas begini?
Chanel.
Nenek…
Aku tidak kehabisan napas. Tak kelelahan.
Pinggangku juga sehat.
Sial.
Nenek, hati-hati!
Kau aman, Anak Muda?
Beraninya gadis ini pada orang dewasa.
"Gadis"?
"Gadis"!
Nenek juga butuh aturan.
Tidak panas?
Tidak.
Suhunya pas. Kenapa?
Yang akan kusebutkan
adalah aturan yang harus Nenek patuhi.
Pertama, jangan jawab telepon ini.
Tentu.
Suaraku seperti burung bulbul,
pasti ketahuan. Tak akan kujawab.
Aku akan pakai ponsel baru.
Omong-omong…
- Kedua, jika ditanya siapa kau?
- Aku ingin tinggal enam bulan di desa.
Ketiga, dari mana?
Hadong?
Hei, Ki Ka-young?
Hadong juga desa. Tak masuk akal.
Bilang dari Cheongdam-dong, Seoul.
Dan namamu…
Sudah kupilih.
Lee Mi-ju. Cocok, 'kan?
Bagus. Keempat, hilangkan logat Nenek.
Hanya dia, aku,
dan Nenek yang tahu soal ini.
Jadi, harus taat aturan
agar tak ketahuan. Bisa?
Hei. Kaukira aku bodoh?
Saat aku muda dulu…
Tidak. Aku muda sekarang.
Hei, aku penasaran
dengan menu makan malam hari ini…
Kau tak perlu makan. Kenapa makan terus?
Nenek, logat Seoul!
Huh!
Alamak! Sudah pernah lihat,
tapi aku masih takut.
Ah, maaf. Aku kaget
walaupun sudah pernah lihat.
Yang jelas, saat masih muda,
aku juga anggun dan punya banyak impian.
Apa orang masih ke salon
sebelum mendaftar Miss Korea?
Pasti gagal.
Tak punya lipatan kelopak mata. Fokus.
Pergilah ke salon dan ubah gaya rambut.
Atau kubuat lipatan kelopak mata dulu?
Kejam sekali soal makanan.
Padahal makanku tidak banyak.
Ah, anak muda ini datang pagi sekali.
Badannya pun bagus.
Pasti dipilih nomor satu.
Geser sedikit.
Terima kasih.
Cepat ke sana.
Ya, benar begitu.
- Tapi…
- Ah, sedikit lagi!
Awas jatuh.
Pemilihan orang untuk ke ladang kubis,
15 orang pertama.
- Aku!
Minggir! Aku!
Apa ini? Apa semua merasa tidak nyaman?
Aku… Aku juga!
Aku sangat tidak nyaman.
- Aku!
- Di sini!
Aku sangat tidak nyaman!
Ayo makan!
Selamat menikmati!
- Itu maksudku.
- Apa dia beli makgeoli?
Katanya begitu.
- Langsung?
- Ya, dia beli.
Wah, ini…
Oh, terima kasih.
Terima kasih.
Nah, ayo minum.
Makan tanpa bayar? Ha!
Berkatmu, pekerjaan hari ini
sudah selesai.
Ini untukmu.
- Apa ini?
- Upah harian.
Dapat uang juga?
- Astaga.
- Terima kasih.
Setengah mati.
Sudah datang? Duduklah.
Geserlah.
- Oh.
- Oh? Datang lagi?
Ya, Pak Kim.
Apa ini?
Bajingan, merepotkan saja.
Kenapa tidak mati saja?
Kau… Kau siapa?
Dari mana kau…
Kau melihatnya?
Ya, aku melihat semuanya.
Itu tidak penting.
Aku roh dari lampu ajaib.
Kuberi tiga permintaan.
Kecuali menghidupkan yang mati
dan ke masa depan.
Selain itu, semua permintaanmu kuwujudkan.
Pak, apa kau mabuk?
Lanjutkan saja perjalananmu.
Kau kubiarkan hidup karena kau laki-laki.
Kau bisa melihatku?
Aku terlalu buru-buru.
Tadi aku di antrean pertama!
Cepat. Apa permintaan pertamamu?
Dasar konyol.
Si tolol ini mengganggu saja pagi-pagi.
Kau ini jin?
Coba selamatkan dia.
Terima kasih sudah meminta dengan cepat.
Bisa, karena dia masih bernapas.
Larinya cepat.
Mau langsung ke permintaan kedua?
Ah, keparat!
Ini sungguhan?
Benar-benar berengsek!
Kalau sungguhan, seharusnya bilang!
Permintaanku terbuang begitu saja,
dasar bajingan sialan!
Keparat.
Kalau kau jin, aku ini tuanmu.
Mana boleh begini?
Kenapa tidak? Itu prasangka.
Kukabulkan permintaanmu,
tapi bisa saja aku jahat.
Seperti ini.
Tunggu sebentar.
Jadi, sisa dua permintaan lagi?
Ha?
Di mana lampu itu? Kenapa tidak terlihat?
Lampu itu akan muncul
saat keinginanmu berikutnya memuncak.
Pikirkan baik-baik sebelum memanggilku.
Jangan coba-coba mengendalikanku,
dasar manusia picik.
Oh, selain itu,
tak ada gunanya mengingat wajahku.
Wajahku akan tampak berbeda di matamu.
Bajingan!
Halo, Teman-Teman!
Kami bangun pagi-pagi
untuk mencoba menanam selada.
Banyak yang mengalami insomnia, 'kan?
Aku juga mengalami insomnia parah.
Jadi, aku akan menanam ini dan memakannya.
Nah, bibit selada sebaiknya ditanam
dengan jarak 20 cm.
Di sini satu,
lalu di sini
satu.
Oh…
Sampai di sini siaran hari ini.
Sampai jumpa setelah seladanya tumbuh.
Hei, kenapa… Tunggu.
Kenapa? Reaksinya ramai.
- Kau memperbesarnya lagi?
- Apa?
Karena kau membungkuk,
jadi aku merekamnya…
Apa?
Dasar gila. Sial.
Kuserahkan pipi kiri.
Hei, katanya, "Kasihilah musuhmu."
Ah, dasar bajingan.
- Tunggu.
- Kemari! Kau harus dipukul.
Aku sudah menyelidiki pria genit itu.
Ada universitas IPTEK
yang sangat bagus di negara ini.
- Mereka bertemu di sana.
- Begitu?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka ikut klub wals.
Apa?
Wals?
Tidak kuduga.
Aku baru tahu kau tertarik pada wals.
Aku tak tertarik,
tapi teman kampung halamanku
menyuruhku memecah ritme,
daripada memecah kepala orang.
Hei, kau benar-benar unik.
Omong-omong, kau menolak
beasiswa rektor lagi.
Berkatmu, aku bisa belajar di luar negeri.
Aku akan pergi ke pusat riset di Arab.
Terima kasih.
Jangan pikirkan. Uangku banyak.
Kalau mau pergi, aku bayar sendiri.
Bukankah kau berasal
dari sebuah desa di Chungcheong-do?
Panen cabai kami lancar.
Wah, kau benar-benar…
- Aku pemain terhebat.
- Benar.
Kau baik-baik saja?
Tak ada apa-apa.
Kenapa tiba-tiba begini?
- Kenapa?
- Entah.
Jatuhnya aneh sekali.
- Kenapa tiba-tiba?
- Kenapa?
Wajahmu buruk rupa. Sering terluka, 'kan?
Apa-apaan dia?
Ah, tak perlu menjawab. Kau terluka.
Sakit, ya?
Apakah ini yang patah?
Ada tamu di kebun.
Rumah ini tampak brutal.
Apa dia mau bicara?
Ini sangat… Apa, ya?
Tak seperti rumah biasa.
Ya, ini sangat menarik.
Apa kau takut? Tak perlu.
Sungguh keluarga besar.
Apa kalian semua bersaudara?
Orang tua kalian patriotis.
Beliau belum datang?
Ada apa?
Perkenalan kita terlambat.
Aku Kepala Desa Chengpung, Park…
Untuk apa kemari?
Oh, kami dengar kau pindah ke sini,
tetapi belum menyapa.
Kau perlu mengisi daftar penduduk,
tetapi yang kubawa kurang.
Aku tak tahu
anggota keluargamu sebanyak ini.
Semua berita desa ini
ada di aplikasi Band.
Pastikan kau bergabung di Band.
Masukkan nomormu.
Oh, dasar pelupa.
Aku hampir lupa bertanya.
- Siapa namamu?
- Jung Jun-u.
Hei. Masukkan nomormu.
Hei, aku belum selesai bicara…
Sial, apa itu?
Sedang apa?
Melindungi Nenek.
Kerahasiaan adalah kuncinya.
- Lihatlah, apa tampak di layar.
- Ini permintaan ketigamu?
Kalau kau tak mau menolong, minggir.
Apa ini permintaan ketigamu?
Kenapa mengoceh soal itu lagi?
Padahal aku tumbuh dengan cantik,
tanpa bekas luka apa pun.
Itu katamu saat aku umur delapan.
Aku bohong demi kebaikan.
Bohong itu buruk.
Menghilangkan kesempatan berkembang.
Karena itukah Ki Ka-young yang jujur
bekerja keras memasang CCTV?
Hei, kenapa tak menggonggong padaku? Ha?
Benar di sini. Kenapa tidak kelihatan?
Tak ada uang di sana.
Sejak 10 tahun lalu.
Mengagetkanku saja.
Aku hampir kena serangan jantung.
Tak semudah itu. Jantungmu muda.
Uang yang Nenek kubur sudah kusumbangkan.
Apa? Bagaimana kau bisa tahu?
Semua uangnya? Sebanyak itu?
- Hanya uang pokoknya.
- "Uang pokok"?
Berarti masih ada uang.
Bawa kemari. Kita bagi dua.
Akhir-akhir ini, para nenek dibayar
untuk merawat cucu.
Jika dibagi dua, terlalu banyak.
Aku dapat banyak uang dari saham.
Saham?
Untuk itu kauminta tanda tanganku?
Investasi agresif saat masih SMA?
Saat semua saham yang kaubeli naik,
kukira kau mendapat ilham dari dewa.
Namun, dengan uang itu
kau membayar biaya kuliahku
dan menjadi dewa bagi ibuku.
Aku berpikir, "Kau sungguh jadi dewa
bagi seseorang. Menakjubkan.
Akhirnya aku meninggalkan kota ini.
Senangnya!"
Sudah selesai?
Makanan baru saja keluar. Masih lama.
Lihat apa?
- Ada apa?
- Aku ingin cepat pulang.
Kenapa? Karena pria itu?
Jangan terlalu serius
dengan orang tak dikenal.
Hei, apa yang kaulakukan di sini?
Kukira kau ke Hawaii bersama Pan-geum.
Tidak jadi?
Ah, aku tidak bisa pergi karena sesuatu.
Nenek tidak mau buang-buang tiket
dan sudah beli baju renang.
Jadi, Nenek pergi sendiri.
Sendiri?
Kenapa dia tak bisa dihubungi?
Penerbangannya lama, ada perbedaan waktu,
tak pakai roaming.
Tak ada kabar artinya aman.
Nenek pergi ke Hawaii? Sendirian?
Kau sungguh tidak peka.
Sisa tiketnya bisa diberikan padaku.
Mau diapakan tiket itu?
Bungkuskan seporsi besar.
Kau tak pernah bisa memikirkan orang lain.
Mana ada yang bicara baik tentangmu?
Ah, dibungkus!
Tolong bungkuskan sisanya.
Aku akan makan di rumah.
Bagaimana denganku? Aku sedang makan.
SALON SOYEON
Minggir!
Oh? Hati-hati!
Dasar berandal,
naik skuter di trotoar itu ilegal!
Aku lihat wajahmu!
- Kau baik-baik saja?
- Ya ampun, Nak!
Min-ji, kau sangat pintar! Kau sangat…
pintar, Nona.
Kau kenal aku?
Ah, itu…
Kau direktur klinik gigi itu, 'kan?
Kau terkenal.
Aku Lee Mi-ju. Aku akan tinggal
di desa selama setengah tahun.
Katanya, kalau ke Desa Cheongpung
harus datang ke Klinik Gigi Smile.
Aku berencana berkunjung.
Benarkah?
Datanglah kapan saja.
Namun, melihatmu tertawa,
tak ada yang perlu diperbaiki.
Astaga, gigiku juga bertambah muda?
Rupanya kau dari Gyeongsang-do.
Tinggal di mana?
Oh, itu…
Pasti kita akan bertemu lagi seperti ini.
Kalau takdir mengizinkan.
Baik, kalau begitu.
Kalau kau mau menata rambut…
Rahang bawahmu indah.
Jadi, cukup keringkan saja
untuk memberi volume
dan menambah karakter.
Keringkan saja? Dia kira, berapa biayanya?
Kenapa harus di salon,
tidak di rumah saja?
Haruskah kucoba?
Ada yang mau dikatakan, Pak?
Oh, soal ini.
Kau teman sekolah Ki Ka-young, 'kan?
Kami tidak dekat.
Apa makan siang hari ini?
Tidak dekat, artinya
tidak terlalu jauh juga, 'kan?
Ya, 'kan?
Kau membuatku frustrasi.
Apa aku harus begini,
tak bisa pulang kerja?
Dengar.
Kita punya produk uang pensiun baru, 'kan?
Naratama yang mampu
membeli produk itu dengan mudah
adalah Ki Ka-young, 'kan?
Datangi dia, dan buat dia…
Ah, apa tak bisa berinisiatif sendiri?
Akan kupikirkan.
Hei! Kenapa bilang, "Akan kupikirkan?"
Aku sudah memikirkannya untukmu.
Bereskan dalam akhir pekan ini.
Paham?
Ketel?
Siapa yang pakai barang
yang sulit dicuci ini?
Apa ini?
Apa ini debu halus?
Aku adalah jin dari lampu ajaib.
Kuberi tiga permintaan.
Mintalah.
Tak bisa membangkitkan orang mati
dan pergi ke masa depan.
- Selain itu…
- Jin?
Ha?
Tunggu. Aku belum selesai menjelaskan…
Ah, aku benar-benar percaya.
Aku sungguh percaya
hari ini akan datang kepadaku.
Lama tidak lihat respons secepat ini.
Aku akan buat permintaan.
Permintaan pertama…
Ada orang bernama Ki Ka-young.
Pemilik bengkel.
Lalu?
EOM SANG-TAE, 13 JUNI 2024
PERMINTAAN PERTAMA, MENYELAMATKAN KANCIL
GU BO-GYEONG, 20 JUNI 2024
PERMINTAAN PERTAMA
Jadi, apa permintaan Gu Bo-gyeong?
Cepat. Aku harus minta pengembalian dana.
- Aku sudah pakai baju pengembalian.
- Baju pengembalian?
Aku beli satu set sepanar,
tapi nomor empat hilang.
Aku sangat suka nomor empat.
Tak bisa kubiarkan.
Baju putih makin cantik jika kena darah.
Jadi, cepat katakan.
Apa permintaan Gu Bo-gyeong?
Berikan semua uang
di rekening Ki Ka-young padaku.
Kau minta uang sebanyak Ki Ka-young?
Tidak.
Semua uang di rekening Ki Ka-young,
tanpa sisa.
Berikan semua padaku.
Kau mengharapkan kemalangan Ki Ka-young.
Apa yang harus kulakukan?
Sudah terwujud.
Sungguh?
SETORAN DARI KI KA-YOUNG, 10.000.000 WON
- Jadi, apa permintaanmu yang kedua?
- Tunggu sebentar.
Tak harus kuminta sekarang, 'kan?
Sekarang…
aku ingin menikmati momen ini.
Setelah berkata semua manusia itu baik,
kau muncul di permintaan orang lain.
Masih percaya manusia?
Aku marah, karena aku yang kena.
Namun, taruhan tetap taruhan.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae, Gu Bo-gyeong.
Tampaknya aku akan menang.
MEMINTA SEMUA UANG DI REKENING KI KA-YOUNG
Benar.
Sepertinya akan begitu.
Jadi, diamlah.
Ini…
Apa yang kaulakukan?
Kau minta kujaga, 'kan?
Aku sedang menjagamu.
Kalau aku kalah, tak bisa begini.
Ah, Lee Beul-li hangat sekali.
Ah, si setanku ini hangat sekali.
Ah, si Iblis hangat sekali.
Aku sudah lama penasaran.
Kenapa jam pasir itu tak bergerak?
Tidak berarti, 'kan?
Itu bukan jam. Itu peti mati.
Kau yang di dalam sana.
- Aku dikurung bersama bagian dari dirimu.
- Peti mati?
Peti mati sungguh bisa sekecil ini.
Ah, aku baru bisa buat
yang seukuran kardus paket.
Baru saja kita hangat.
Sudah membeku secepat ini?
Kau membuat ritual untukku?
Buang perempuan Goryeo itu!
Berikan padaku.
Ada apa?
Itu benar-benar aku.
Wanita yang tersenyum di mimpiku.
Aku lihat tempat ini dalam mimpi.
Interiornya sedikit berbeda.
Namun, benar tempat ini.
Aku tersenyum di sini.
Apa maksudmu?
Kau belum pernah ke sini di masa lalu.
Kalau begitu, apa itu masa depan?
Itu benar-benar aku.
Aku tersenyum seperti ini.
Seram begitu?
Mana kotak alatnya?
Bawa ke bengkel besar.
Tak bisa langsung kuperbaiki
karena harus pesan suku cadangnya.
Tak masalah, cukup periksa saja.
Tunggu di sini. Ayah mau ke bank.
Tengok ke tempat lain.
Aku tak suka dilihat.
Mana boleh orang dewasa
bicara ketus pada anak kecil?
Usia muda itu bukan jabatan.
Duduk di sana dan baca buku.
Semua sudah kubaca.
SEJARAH GORYEO
Zaman Dinasti Goryeo,
Arab disebut Saracen.
Ada banyak interaksi.
Namun, setelah tahun 1040,
interaksi terputus.
Kenapa, ya?
Apa ada yang memblokir jalan?
Bukan aku.
Ada lagu zaman Goryeo, "Toko Ssanghwa".
Katanya, tokoh pria di lirik lagu itu
adalah saudagar Arab.
Karena dia datang dari Arab ke Goryeo,
pasti ada juga orang yang pergi
dari Goryeo ke Arab, 'kan?
Tanyakan ke Naver, bukan bengkel.
Ah, apa lagi?
Hei, Pegawai!
Kau memanggilku?
Jaga bengkel.
Ah, itu sepatu hak kesukaanku!
Tunggu.
Kita lihat.
Ah, kenapa begini?
Kalau mau kopi, ini yang enak.
Kita benar-benar bertemu. Karena takdir.
Desa ini kecil.
Pesanlah dulu.
Kau tidak sedang memilih menu?
Belum pernah pakai kios digital?
Ah, itu…
Oh, kau selalu dilayani seseorang?
Pria mana yang melakukannya?
Kopi ini lebih enak
dengan tambahan espreso.
Kenapa tertawa terus?
Karena aku berterima kasih. Dan kau imut.
Kau mengatakan hal yang berbahaya.
Rambutmu diluruskan? Cantik.
Cantik apanya?
Ah!
Apa karena bajuku?
Bajumu…
- Tidak.
- Apa?
Ah, benar-benar.
Sedang apa?
Mengawasi Nenek.
Dia tertawa terus.
Lihat.
Itu kesenangan.
- Kenapa?
- Dia juga manusia, bukan hanya nenekmu.
Sial.
Tinggal saja dengan Min-ji.
Oh, tunggu.
Kalau aku ingin dijaga seperti saat itu,
bagaimana aturannya?
Ada waktu, tempat,
hari, atau baju khusus?
Tak penting sekarang.
Jangan bicara. Suasana hatiku buruk.
Huh!
Tidak, ini tidak benar!
Ah, benar-benar.
Bukan begini!
Iblis!
Kenapa tidak keluar?
Ikut aku.
Kau mengosongkan brankasku
dan memberikan semua uangnya
pada anjing kampung itu.
Katamu harus pakai sistem modern.
Dalam sistem modern,
hanya itu uang yang gratis.
Dan dia bukan anjing kampung.
Ayahnya dari Inggris. Tubuhnya besar.
Kenapa kaucungkil mata para malaikat?
Bukankah begitu gambar aslinya?
"Aslinya"?
Aku susah payah memperbaikinya!
Aku tidak tahan lagi.
Ya ampun.
Sial!
Permainan berakhir.
Sepuluh. Sembilan.
Iblis!
Berikan padaku.
Berikan apa? Pisau?
- Berikan.
- Sabit?
Berikan.
Kapak?
Pasti aku meminta pisau
untuk memenggal kepala.
Kenapa kau datang ke rumahku?
Mau menjemput nenekku?
Kubunuh kau.
Pemilik lampu ajaib pun
takkan bisa membunuhku.
Aku datang untuk menemuimu.
Aku?
Apa aku akan mati?
Soal itu…
Tenanglah. Bukan hari ini.
Aku tahu kau membuat permintaan kedua.
Apa hubungannya denganmu?
Aku ingin membantumu memutuskan
permintaan terakhirmu.
Iblis ingin membunuhmu.
Tahu alasannya?
Karena aku membuatnya terkurung.
Dia mau membalas dendam.
Benar.
Lalu, kenapa kau mati?
Tidakkah kau ingin tahu…
apa yang terjadi?
Mau ikut denganku…
ke momen kematianmu?
Terjemahan subtitle oleh Trifosa Olfi